O pessoal, beleza? Agora vou apresentar para vocês a página de robos. É uma página que épesar de simples, é uma das que eu mais gosto. Eu uso muito, só que no meu chão já tem muitos anos. Eu particularmente tenho vários, agora os almas tem alguns soques que eu gosto muito, então eu gosto de registrar a aprendizado no geral, né, de se em relação a esse robo. Então aqui tem um exemplo de chadres e um artformal, não, tá com o do. Então, como você pode utilizar isso? Você vem aqui, clica em novo rob, né? Eu cliquei das vezes. Ele vai abrir aqui esse modelinho que a gente utilizou. Você cliquei a de sonar uma imagem, que preta por aqui uma imagem, sim. Foi uma imagem quadrada, ele, e do mesmo tamanho, né? Ele vai manter sempre esse chilinho. Então, você vai te lá o teu rob, junto com uma imagem para você visualizar isso, relacionar mais fácil, né? E bom, aqui daí vai do teu rob, de até a criatividade, do teu nível, de detalhe, com as coisas, organização. É para decidir o que você vai falar sobre esse rob. Então, se você quiser aprender sobre como...